冇任何禮物比信任更加珍貴
最後衝擊
知道軍法Podgodalessa密謀
喺Genosha
重建分裂主義軍嘅機械人工廠之後
Anakin Skywalker同
佢嘅Padawan Asoka
準備攻擊呢間高度防衞嘅工廠
佢哋嘅任務係不惜一切毀滅工廠
由於預期會有頑強抵抗
共和國派咗Jade Numinara Anduri同佢嘅Petalone Barriss Officii去一齊攻擊
但係機械人工廠已經接近完成
幾位勇敢嘅英雄已經冇乜時間
機長
唯一安全嘅降落地點
係Skywalker所在地嘅南邊
Barris
我諗你已經準備好晒㗎喇，係咪啊？
照足你嘅吩咐準備好晒喇，師父
扣好皮帶，檢查你哋嘅裝備
我哋要落去喇
條橋係第一個路標
集中火力對付大炮
即係呢度同呢度，因為一定要…
因為一定要消滅晒啲大炮
至可以接近工廠
我啱啱…
係啊
噉至可以接近工廠
頑強嘅抵抗係會嚟遲，仲有
緊急電池要充滿電，補給袋要裝滿
一離開呢一度就冇補給㗎喇
阿蘇卡，仲有冇啊？
冇喇
我諗你已經幫我好詳細噉講晒我嘅簡報喇
噉好啦
小隊解散
好啦，跟住點啊？
師父，你知嘛？
我嘅簡報本來可以做得更好㗎
如果唔係畀你不斷噉打斷我要講嘅…
我唔係想打斷你，我只係想幫你咋
你幫我梗係好啦
唔打斷我講嘢就會更加好啊
我只係覺得你對我做嘅簡報冇信心囖
噉唔關信心事，最緊要係將件事做好啫
嗱，你就係唔信我可以做好件事吖
我都話咗㗎啦，自詡會，我邊度有啊？
冇事…唔使講喇，我明白𠸏
我係佩特王，而你係師父
你好，伯爵君，是街舞群眾軍等緊你哋
佢哋又嚟喇，又嚟？
乜嘢啊？
點講呢？
應該話佢哋周不時都唔多理規矩同鑽避
甚至會攞嚟玩𠻹，留心啲聽喎
做咩唔信任我𠸏？
不如你送我返神廟啦
你唔好引誘我啊
唔好意思，如果你哋辯論完嘅
我哋仲要去毀滅嗰間工廠㗎
Barris，你係咪要介紹自己啊？
我係Pedewan
Barris of the Sea
多多指教
好高興認識你，我係阿蘇卡
再見到你哋真係好開心
如果喺更和平嘅情況見到嘅
就更加好喇
正面攻擊會好冒險，我哋損失會好大
但係點都大唔過畀間工廠開始生產喎
啱𠸏，但係仲有第種辦法
每間Innuus式建築都
有個挖到好深嘅地底墓園
有啲地底通道好接近山崖嘅山壁
直情近到你就噉界個窿
就可以行得入去㗎喇
一入到去就可以揾到個主反應堆
噉就可以喺反應堆裝炸彈，炸爛間工廠
喺呢啲通道入面好容易蕩失㗎喎
冇準備嘅人就係…
我早就指示Barris記清楚
呢一個迷宮200個交接點
你幾時都係咁周密㗎
準備充足實有回報嘅
係咪阿Barris？
尤其是係你唔成功
係會牽涉好多人嘅生命㗎
當有人喺入便裝炸彈嗰陣
其他人點樣引開啲前鋒殺人啊？
姊姊妹問得好
如果要令入去做嘢嘅人成功
就要引開人嘅注意，講得啱
呢樣工作就由我同你兩個去做啦
而毀滅工廠嘅工作就由兩個
Pedal One去做
咪住先啊，邊個決定㗎？
入去工廠可能等於自殺㗎
如果你同我將Pogo嘅注意力引開
就唔怕㗎喇，師父，我做到㗎
更危險嘅我都試過啦
但係你唔係好似
Barris噉一早就做好準備喎
放心啦
我個Pedder One好可靠
佢哋實過到個迷宮㗎
我哋會入咗去就出返嚟，聽到啦？
可靠嘅Barris會帶我穿過迷宮
放心啦，師父
你都知道我最服從命令㗎啦
就噉決定喇喎
唯有噉啦
我哋會用呢啲經緯儀監測你哋嘅進度
聽我指示校定手錶，三、二、一
校定
好啦，我哋行啦，Barris
你帶路
你覺得阿蘇卡完成唔到任務？
我冇噉講喎
噉你擔心乜嘢啊？
冇嘢
去準備人手
要將敵人由工廠引出嚟
注意力集中喺我哋度
而唔係我哋嘅patrol one
行動就要好大膽
最好嘅方法就
好似花車巡遊噉由中間衝過去
佢哋點引啊？
唔使掩護呀？
噉至夠吸引𠺢嘛
工廠目前生產能力已經去到百分之50
已經有十團機械兵準備好可以運出去
唔係，超級坦克仲未得
不過到用嗰陣實會打敗共我國嘅軍隊㗎
佢哋嘅武器根本打唔穿噉厚嘅裝甲
啲機械人嚟喇，大家要定啲
定啲
繼續向前行
希望兩個Pedal
One而家已經過咗橋
睇落去好多機械人喎
呢度係機械人工廠啊
只要我哋毀滅法國佢哋製造嘅速度
噉就會贏啦
我幾喜歡你呢種咁簡單嘅邏輯
要開始喇
要等佢哋跌落陷阱
你哋可以展開攻擊喇
做得好
好啦
幾大就幾大啦，等我行先啦
我認得路啊
噉你行先啦
佢哋瞓緊覺啊，我哋要揾第二條路行啊
我哋冇時間喇，而且呢個方向係最近㗎
可能你記錯啦，信我啦
阿修克？
佢哋應該入咗地下墓穴喇
希望佢哋喺入面唔好蕩失路啦
下個交織點轉咗？
係骨頭路
如果我哋轉錯彎
可能永遠都出唔到去㗎
你係咪記錯咗路啊？
我梗係記得啦
唔係轉咗
係向上
嚟吖，喺呢邊啊
Rex，呢度要幫手啊，大家過嚟
大人，求你批准我哋使用秘密武器
我哋有20日可以準備好
另外有更多禮金
大人，多謝你
派超級坦克出去攻擊鎮城
睇嚟分離主義軍有新玩具喎
Rex，你揀目標
指導將軍，目標方位427
有好多機械人啊
嚟啦，主用仔室喺呢邊啊
等陣…
開火
有防護罩頂住，我哋冇事嘅
噉就冇咁驚
將軍，冇可能打唔爛㗎喎
係射線防衞罩喎
喺呢度啊，我哋到咗喇
有兩個借大喺控制室
冇可能㗎喎，佢哋點避得過保安系統？
好啦
我哋可以走喇
綠燈啊
炸彈啓動咗
Pet One成功喇，時間啱啱好啊
聽到大人點講喇，收集佢哋皮肉嘅炮彈
然後消滅佢哋
睇嚟啲爛鬼坦克點頂得住？
講話，要吸坦克係唔怕任何武器
Rex，叫你啲人撤退啊
但係，將軍啊
點可以叫我哋臨陣退縮㗎？
我唔係叫我哋退縮
我係想佢哋引啲坦克上個橋上面啫
我知你諗緊乜嘢喇
我永遠都會做定準備㗎，嚟啦
啲炸彈啊
你啲討厭嘅粗俗…
動物嘅細細出嚟啦
佢哋喺邊啊？
啲炸彈而家隨時都會爆炸㗎喇
Rex
你嗰邊見唔見
阿蘇卡或者Barris啊？
唔見啊，但係呢度就嚟爆炸
撤退船已經嚟緊接人
你到時彈數下手啦，冇阿蘇卡唔走
Barris係唔會失敗㗎
阿蘇卡，聽唔聽到啊？
阿蘇卡，你喺邊啊？
開大電啊
隻臭蟲攞咗啲炸彈啊，噉而家要點做啊？
冇咗炸彈我都唔知點做好喇
嗱
呢架坦克可以毀滅咗能源生產器
不過可能連我哋都會毀滅埋
我諗呢個係唯一嘅機會
師父，聽唔聽到啊？
師父
仲有乜嘢係引爆炸彈啊？
對唔住啊，師父
我哋走唔到啊，你哋走唔到？
阿蘇卡，等陣啊
開火
阿蘇卡
阿蘇卡，你聽唔聽到啊？
答我啊
努米娜羅大師，唔使擔心
Skywalker，放鬆啲，放鬆啲？
我哋要馬上行動啊
阿蘇卡同Barriss可能喺下面未死㗎
佢哋冇時間走
我感覺到佢哋消失緊
嚟啦，我哋去救佢哋
坦克起重機清理緊啲殘骸啊，將軍
你搞掂嗰啲rex
我哋埋咗喺幾深呢？
呢樣嘢我哋最好唔好諗喇
唔該帶嗰嚿電池畀我吖
唔該
幫我揸住吖，唔理你想點樣希望都得啦
我寧願喺地面戰鬥死都好過喺地底餓死啊
你放心啦，我哋未餓死
呢度已經冇空氣喇
噉樣心情都好啲，多謝你啊
Skywalker師傅教識咗我唔少嘢
我諗…
我可以…
我可以整返我呢個通訊器啊
我哋唔可以抌低啲Pedewone㗎
你睇錯咗我喇
我都好關心我嘅徒弟
但係如果佢哋要死…
我唔會畀阿蘇卡死
佢實揾到路走㗎
如果我個Pedewone離開咗
我會永遠懷念佢
不過亦會透過佢嘅記憶為佢慶祝
但係我就諗住面對面同我嘅
Pedewone慶祝
今次嘅勝利
我哋而家噉樣都冇所謂啦
我哋毀滅咗工廠
就已經救返好多人㗎喇
我而家仲要救多兩個𠻹啊
咪住，我收到阿蘇卡通訊頻率嘅信號
由嗰邊發出嚟㗎
師父
我知你喺上面
你一定係揾緊我
我叫重型機器過嚟啊，冇時間喇
有人掘緊啊
Barris，阿蘇卡
我知佢哋未死啊
唔可以咁容易放棄㗎Skywalker
我唔係放棄，只不過
如果到咗噉嘅情況，我會接受現實
畀我徒弟安心噉離開
你做唔做得到吖？
我知你實會嚟揾我㗎
我知你實冇事嘅
Peddawon做得好
多謝你啊，師父
如果唔係阿蘇卡
我仲喺下便啊
講得啱
你師父對你一直都充滿信心